Clase extra: Kubernetes Networking

No hemos cubierto la Networking de Kubernetes  en detalle en este curso. Si estas interesado en aprender mas como la Networking de Kubernetes funciona, dale un vistazo a los siguientes videos.


¿Como funciona la Networking de Kubernetes? : Parte 1
https://www.level-up.one/kubernetes-networking-pods-levelup/
¿Como funciona la Networking de Kubernetes? : Parte 2
https://www.level-up.one/kubernetes-networking-series-two/
¿Como funciona la Networking de Kubernetes? : Parte 3
https://www.level-up.one/kubernetes-networking-3-level-up/
